Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Your food not only fills my stomach but also warms my heart.
អាហារ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​បំពេញ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ
I’ve decided to participate in Super Monster Chef!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលរួមក្នុង Super Monster Chef!
My name is Chang Ma.
ខ្ញុំឈ្មោះ Chang Ma
I’m an alumnus of this faculty from the year class 11.
ខ្ញុំជាអតីតនិស្សិតនៃមហាវិទ្យាល័យនេះ ចាប់ពីឆ្នាំទី១១
Ten is learning how to cook? With which chef?
Ten កំពុងរៀនធ្វើម្ហូប?  ជាមួយមេចុងភៅមួយណា?
He's probably learning with his college friend named Prem.
គាត់ប្រហែលជារៀនជាមួយមិត្តវិទ្យាល័យរបស់គាត់ឈ្មោះ ព្រេម
I suspect you might be trying to scam my son.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ព្យាយាម​បោកប្រាស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
Then stop teaching, but don’t stop seeing him.
បន្ទាប់មកឈប់បង្រៀន ប៉ុន្តែកុំឈប់មើលគាត់
You don’t have to see him just for the money.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលគាត់ដើម្បីតែលុយទេ
You can go out because you genuinely like each other.
អ្នក​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
There's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ
(I’ll give it a try.)
(ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង )
I’m…
ខ្ញុំ…
off then.
បិទនៅពេលនោះ
You're probably wondering how Doc and I reached this point, aren't you?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្ងល់​ថា​តើ​លោក Doc និង​ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
If you want to know, I'll need to take you back just a little bit.
បើចង់ដឹង ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញបន្តិច
31 HOURS EARLIER
31 ម៉ោងមុន
I’m sorry. I didn’t see your message.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនបានឃើញសាររបស់អ្នកទេ
I just finished my class.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ
I understand that you are interested in…
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ…
studies.
ការសិក្សា
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Wait. I've already obtained permission to use the kitchen lab.
រង់ចាំ  ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើប្រាស់បន្ទប់ពិសោធន៍ផ្ទះបាយរួចហើយ
What if we learn cooking here?
ចុះបើយើងរៀនធ្វើម្ហូបនៅទីនេះ?
We wouldn't have to waste time commuting.
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាធ្វើដំណើរទេ
Okay, if you say so.
មិនអីទេ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm getting some cooked rice for the fried rice.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាយ​ឆា​សម្រាប់​ចៀន
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
When cooking fried rice,
ពេល​ចម្អិន​បាយ​ចៀន
it's better to use old rice stored in the fridge
យក​ល្អ​ប្រើ​បាយ​ចាស់​ទុក​ក្នុង​ទូរទឹកកក
to prevent it from sticking to the pan.
ដើម្បីការពារវាពីការជាប់នឹងខ្ទះ
Using freshly cooked rice can result in mushy fried rice.
ការប្រើអង្ករឆ្អិនថ្មីៗអាចបណ្តាលឱ្យអង្ករចៀនមានក្លិនស្អុយ
Can I plate this now?
តើខ្ញុំអាចដាក់ចាននេះឥឡូវនេះបានទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
The dish we’re making today is not that difficult.
មុខ​ម្ហូប​ដែល​យើង​ធ្វើ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ
So I want to teach you some plating techniques.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្រៀន​អ្នក​ពី​បច្ចេកទេស​ដាក់​ចាន​ខ្លះ
You know? Beautiful plating can stimulate the release of Ghrelin,
អ្នកដឹង​ហើយ? ចានដ៏ស្រស់ស្អាតអាចជំរុញការបញ្ចេញ Ghrelin
the hormone that controls hunger in our bodies.
ដែលជាអរម៉ូនដែលគ្រប់គ្រងភាពអត់ឃ្លាននៅក្នុងខ្លួនរបស់យើង
You know about the Ghrelin hormone?
តើអ្នកដឹងពីអរម៉ូន Ghrelin ទេ?
Chef Chang Ma told me about it.
ចុងភៅ Chang Ma បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
There’s a saying that 'Eat with your eyes first.'
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ថា ស៊ី​ភ្នែក​សិន
It means that the appealing and appetizing look of the food
វា​មាន​ន័យ​ថា​រូបរាង​ដ៏​ទាក់ទាញ
can boost the levels of the Ghrelin hormone,
និង​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ញ៉ាំ​របស់​អាហារ​អាច​បង្កើន​កម្រិត​អ័រម៉ូន Ghrelin,
which is responsible for controlling appetite and fullness in your body.
ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រងចំណង់អាហារ និងភាពឆ្អែតក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក
He mentioned that a good dish must have all the elements–
លោក​បាន​លើក​ឡើង​ថា ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ត្រូវ​តែ​មាន​ធាតុ​ទាំង​អស់
appearance, taste, smell, and texture.
រូបរាង រសជាតិ ក្លិន និងវាយនភាព
There’s a saying that 'Eat with your eyes first.'
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ថា ស៊ី​ភ្នែក​សិន
When I learned about it, I found it amazing,
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​វា ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​អស្ចារ្យ
so I'd like to teach you about it too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្រៀន​អ្នក​អំពី​វា​ផង​ដែរ
I don’t think we need to bother spending time decorating it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​រំខាន​ការ​ចំណាយ​ពេល​តុបតែង​វា​ទេ
There won't be any difference when we eat it.
វានឹងមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នានៅពេលយើងញ៉ាំវាទេ
When teaching me, you can solely focus on the flavor.
នៅពេលបង្រៀនខ្ញុំអ្នកអាចផ្តោតលើរសជាតិតែមួយគត់
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 6 That 'Jub Chai Stew' Makes Me Spend More Time With You
ម្ហូបទី ៦ ដែល 'Jub Chai Stew' ធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក
Hey, Metha.
ម៉ែថា
Stop.
ឈប់
- What’s up? - It’s Dynamite.
- មានរឿងអី? - វាជាឌីណាមិក
Dynamite.
ឌីណាមិក
Hello.
ជំរាបសួរ
Hey, gray hair dude! What brings you here?
អើយសក់ស្កូវ!  តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
My car brought me.
ឡានរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមក
What about you two? What's your business here?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?  តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
Selling?
លក់?
Sell what? No, I'm here to buy.
លក់អ្វី?  ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញ
I’m hungry so I’m out to buy this.
ខ្ញុំឃ្លាន ដូច្នេះខ្ញុំចេញទៅទិញនេះ
I’m not gonna share this with you!
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នកទេ!
Hey! Unky, get on.
ហេ!  Unky បន្ត
What?
អ្វី?
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Don’t tell me you are here to buy sex?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញការរួមភេទ?
What are you talking about? We’re just…
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  យើងគ្រាន់តែ…
going for a drive around.
ធ្វើដំណើរជុំវិញ
Right, Metha?
មែន​ទេ មេតា?
Right.
ត្រូវហើយ
Why would you drive around this area, of all places?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះជុំវិញតំបន់នេះ គ្រប់កន្លែង?
Why can’t we?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច?
Our night’s been ruined. Let’s head back.
យប់របស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ  តោះត្រឡប់ទៅវិញ
You guys live in the same condo as Fire, right?
អ្នក​រស់​នៅ​ខុន​ដូ​ដូច​គ្នា​នឹង Fire មែន​ទេ?
I’ll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
Wait.
រង់ចាំ
What now?
ចុះពេលនេះ?
Have you seen my wallet?
តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
Is it with you?
តើវានៅជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
Gosh, I probably dropped it on the street.
Gosh ខ្ញុំប្រហែលជាទម្លាក់វានៅតាមផ្លូវ
Give me a sec. Don’t go yet. Wait for me.
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី  មិនទាន់ទៅទេ  រង់ចាំ​ខ្ញុំ
Crap!
ក្អេង!
Cops!
សមត្ថកិច្ច!
Cops here.
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
Get out of here. Go, go!
ចេញទៅ  ទៅ!
Hey!
ហេ!
Grey-hair bastard!
សក់ស្កូវ!
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Goddamnit, why did I have to run into the cops?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរត់ចូលប៉ូលីស?
If my parents find out, what am I supposed to do?
បើ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដឹង តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
I don’t want to get arrested. Did we make it?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាប់​ខ្លួន​ទេ  តើយើងបានធ្វើវាទេ?
We’re down on our luck.
យើងចុះចាញ់នឹងសំណាងរបស់យើង
I don’t want to deal with the cops.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច​ទេ
We’re safe now, aren’t we
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ មែនទេ?
Yes.
បាទ
But my friend is not!
ប៉ុន្តែមិត្តខ្ញុំមិនមែនទេ!
Hey, Samsee was not in the car?
ហេ Samsee មិននៅក្នុងឡានទេ?
Damn it.
ខូច
You could've told us.
អ្នកអាចបានប្រាប់យើង
I was going to, but you two were only screaming.
ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានត្រឹមតែស្រែក
I’ll go get him. You guys wait here.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់  អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ
Hey, are you leaving me?
ហេ ឯងទៅចោលខ្ញុំទេ?
Metha!
មេតា!
Now it's just us, Firefy.
ឥឡូវនេះវាគឺគ្រាន់តែជាពួកយើង Firefy
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
What? What are you doing?
អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sir, please hold on.
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំ
He’s my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I just jokingly asked him to step out of the car.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចថា គាត់ចុះចេញពីឡាន
I’m a student, by the way.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំជាសិស្ស
You may check this. Here.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវា  នៅទីនេះ
Look.
មើល
Are you also a student?
តើអ្នកជាសិស្សដែររឺទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក
Well, can you let me go for a sec? I need to find my wallet.
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅមួយវិនាទីបានទេ?  ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកាបូបរបស់ខ្ញុំ
- Take it easy. - I’ve lost my wallet. I can show you my student ID too.
- បន្ធូរ​អារម្មណ៍ - ខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំអាចបង្ហាញលេខសម្គាល់សិស្សរបស់ខ្ញុំផងដែរ
Just a sec. Metha, help me find it.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី  មេត្តាជួយរកផង
I’m searching for it here.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវានៅទីនេះ
Give me a moment, sir.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិចបានទេ លោកម្ចាស់
Don’t look down too fast, your blood pressure might go up.
កុំមើលងាយពេក សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកអាចឡើង
There it is.
នៅទីនោះ
Look, sir.
មើលចុះលោកអើយ
My student ID.
លេខសម្គាល់សិស្សរបស់ខ្ញុំ
Are you still attending college?
តើអ្នកនៅតែចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
Well, I love studying.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តការសិក្សា
I wish to collect as many degrees as I can.
ខ្ញុំចង់ប្រមូលសញ្ញាបត្រឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Why do you want to look into my eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Gotcha.
ហ្គោតឆា
If you feel the same way, just tell me.
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ប្រាប់ខ្ញុំមក
I can see it in your eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
Don’t keep it to yourself.
កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង
Hey, you like me?
ហេ, អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
What was that? Couldn’t hear.
ស្អីហ្នឹង?  មិន​អាច​ឮ
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
I…
ខ្ញុំ…
don’t…
កុំ…
like…
ដូចជា…
you…
អ្នក…
Period.
រយៈពេល
Is it clear now?
តើវាច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?
Okay.
យល់ព្រម
You don’t like me. Fine.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ  ល្អ
[This house is blessed with happiness and comfort.]
[ផ្ទះនេះត្រូវបានប្រទានពរដោយសុភមង្គលនិងការលួងលោម]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Prem.
ព្រេម
Hey, Prem, what are you doing?
ហេ ព្រេម ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m going to give the money back.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ប្រាក់​វិញ​
I’ll cancel the final cooking session with Dr. Ten.
ខ្ញុំនឹងលុបចោលវគ្គធ្វើម្ហូបចុងក្រោយជាមួយលោក ថេន
Relax. Tell me what happened.
សម្រាក  ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
Is this a series about cross-class romance?
តើ​នេះ​ជា​ស៊េរី​អំពី​ស្នេហា​ឆ្លង​វណ្ណៈ​ឬ?
Do those people feel pity for our situation or something?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​ចំពោះ​ស្ថានភាព​របស់​យើង​ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ?
I never feel pitiful about myself.
ខ្ញុំមិនដែលអាណិតខ្លួនឯងទេ
Grandma raises us so well.
យាយចិញ្ចឹមយើងល្អណាស់
Why do rich people perceive us that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានយល់ឃើញយើងបែបនេះ?
Is it because our house is smaller than their kitchen?
មកពីផ្ទះយើងតូចជាងផ្ទះបាយ?
Dr. Ten seemed a bit off today.
លោក ថេន ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
Maybe it was just me.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
It seemed like he wanted me to teach him in my own way.
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
I don’t know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Do you realize your own feelings now? How do you feel about Dr. Ten?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេឥឡូវនេះ?  តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​លោក​បណ្ឌិត ថេន?
Well, I feel good, I guess.
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ ខ្ញុំស្មាន
What about Dr. Ten? How does he feel about you?
ចុះលោកបណ្ឌិត Ten វិញ?  តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Yeah, Pang.
បាទ ប៉ាង
How does he feel about me?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
- Here. - Shit!
- នៅទីនេះ - ចុយ!
Try this.
សាកល្បងនេះ
Woah.
អីយ៉ា
This is good stuff.
នេះជារឿងល្អ
Thanks.
សូមអរគុណ
Hey, it’s tasty.
ហេ៎ វា​ឆ្ងាញ់
You made this?
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
Prem made it.
Prem ធ្វើវា
I haven't tasted it yet, so I don't know if it's good or not.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ភ្លក់​ទេ អញ្ចឹង​មិន​ដឹង​ថា​ឆ្ងាញ់​ឬ​អត់
Hey, why haven’t you tried it?
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បង?
I don’t like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
Prem took some techniques from that senior chef bastard to teach me.
ព្រែមបានយកបច្ចេកទេសខ្លះៗពីមេចុងភៅជាន់ខ្ពស់នោះមកបង្រៀនខ្ញុំ
So I don’t want to eat it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ
From what you told me,
ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
Dr. Ten got moody after knowing that you learned with that chef,
វេជ្ជបណ្ឌិត Ten មានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលបន្ទាប់ពីដឹងថាអ្នកបានរៀនជាមួយមេចុងភៅនោះ
and he acted strangely during the cooking session with you.
ហើយគាត់បានប្រព្រឹត្តយ៉ាងចម្លែកក្នុងអំឡុងពេលវគ្គចម្អិនអាហារជាមួយអ្នក
You took someone else’s techniques to teach him.
អ្នកយកបច្ចេកទេសរបស់អ្នកដទៃមកបង្រៀនគាត់
How could he not be jealous?
ម៉េច​មិន​ប្រច័ណ្ឌ?
And then? Did you react with grumpy faces around him like that?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?  តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​ទឹក​មុខ​រអ៊ូរទាំ​ជុំវិញ​គាត់​បែប​នេះ​ទេ?
Hey, he even got some new techniques and shared them with you.
ហេ គាត់ថែមទាំងទទួលបានបច្ចេកទេសថ្មីខ្លះ ហើយចែករំលែកវាជាមួយអ្នក
That's true.
នោះជាការពិត
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
It just seems like he's not being himself with what he's doing.
វាហាក់បីដូចជាគាត់មិនធ្វើជាខ្លួនឯងជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
Here’s what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត
It’s not that you dislike his dish.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបរបស់គាត់ទេ
You didn’t like it because you’re jealous of him.
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ព្រោះ​អ្នក​ច្រណែន​នឹង​គាត់
Jealous?
ច្រណែន?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Hell yeah.
នរក
What are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I’m not going to do anything. I’ve reached a dead end.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ  ខ្ញុំបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
I did overcharge him.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​លើស​ពី​គាត់
Don’t act like a saint, come on.
កុំធ្វើដូចពួកបរិសុទ្ធ ចូរមក
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
You care too much about other people’s words
អ្នក​ខ្វល់​ខ្លាំង​ពេក​ចំពោះ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ដទៃ
that you take your own feelings for granted.
ដែល​អ្នក​យក​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​ប្រយោជន៍
You're acting this way because you're afraid of being hated.
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​ស្អប់
It's impossible to please everyone in the world.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោក
You need to accept that it's okay to be hated.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​យក​ថា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ស្អប់
This will help you release the pressure you put on yourself.
នេះនឹងជួយអ្នកបញ្ចេញសម្ពាធដែលអ្នកដាក់លើខ្លួនអ្នក
Pang, is this really you?
Pang តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
Am I talking to a shrink?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​រួញ​?
Here you go again, being sarcastic.
នេះ​ឯង​ទៅ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​ការ​ប្រមាថ
So, you mean I should return the last portion of the money
ដូច្នេះ អ្នកមានន័យថា ខ្ញុំគួរតែប្រគល់ប្រាក់ចុងក្រោយ
and ignore what his father said about me, right?
ហើយមិនអើពើនឹងអ្វីដែលឪពុកគាត់និយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Listen,
ស្តាប់
I think you should use the last cooking session to decide
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រើវគ្គចម្អិនអាហារចុងក្រោយដើម្បីសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវបន្តជាមួយគាត់
whether to go further with him or stop right here.
ឬឈប់នៅទីនេះ
But if he wants to go on with you,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ចង់​បន្ត​ជាមួយ​អ្នក
there will be a way forward.
វា​នឹង​មាន​ផ្លូវ​ទៅ​មុខ
If the last session doesn’t work, just end it.
ប្រសិនបើវគ្គចុងក្រោយមិនដំណើរការ សូមបញ្ចប់វា
It’s better to try than not to.
វាជាការប្រសើរក្នុងការព្យាយាម ប្រសើរជាងមិនធ្វើ
None of my friends have the wit to understand their own feelings.
គ្មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ណា​ម្នាក់​មាន​ប្រាជ្ញា​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ឡើយ
Mr. 10, listen to me.
លោក 10 ស្តាប់ខ្ញុំ
The fact that you're upset because he mentioned another guy,
ការ​ដែល​អ្នក​តូចចិត្ត​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​និយាយ​ពី​បុរស​ម្នាក់​ទៀត
and that guy happens to be someone he admires.
ហើយ​បុរស​នោះ​កើត​ឡើង​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​សរសើរ
And that’s making you feel agitated, right?
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​មែន​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
It's not that you didn’t like what he did,
វាមិនមែនថាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ
it's just that jealousy got the best of you, you dimwit.
វាគ្រាន់តែជាការច្រណែនដែលបានទទួលល្អបំផុតពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Gosh.
ហ្គោស
What do I have to do now?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I apologize, Chef,
ខ្ញុំសុំទោស ចុងភៅ
for being moody and speaking rudely to you earlier today.
ព្រោះ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ហើយ​និយាយ​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​មុន​ថ្ងៃ​នេះ
Don’t worry about it, Doc. I understand.
កុំបារម្ភអំពីវា, បណ្ឌិត  ខ្ញុំ​យល់
You were probably tired from your studies,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឿយហត់​ពី​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក
and then you had to learn cooking with me.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​ជាមួយ​ខ្ញុំ
And maybe my teaching was too difficult.
ហើយប្រហែលជាការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំពិបាកពេក
It was partly my fault too.
មួយផ្នែកក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ
It wasn’t that, Chef.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ចុងភៅ
It wasn’t your fault at all.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ
I don’t know how to explain.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់ទេ
I…
ខ្ញុំ…
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I want to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
I want to keep learning. Let me learn here at your place.
ខ្ញុំចង់បន្តរៀន  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀននៅទីនេះនៅកន្លែងរបស់អ្នក
Woah.
អីយ៉ា
Such a variety of vegetables.
បន្លែចម្រុះបែបនេះ
Yes. Since you are learning at this cook shop,
បាទ  តាំងពីរៀននៅហាងចុងភៅនេះ
I must teach you something remarkable.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលគួរអោយកត់សំគាល់
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Hello, Dr. Ten.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ten
Hello.
ជំរាបសួរ
Is my brother a good teacher?
តើប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាគ្រូល្អទេ?
Do you really learn something from him?
តើអ្នកពិតជារៀនអ្វីមួយពីគាត់ទេ?
I do some.
ខ្ញុំធ្វើខ្លះ
Why are you bothering me here, buttface?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករំខានខ្ញុំនៅទីនេះ គូទ?
I’m not bothering, just having a small talk with Dr. Ten.
ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ​តិច​តួច​ជា​មួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ten
Leave us alone.
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
Fine, I’m out of here.
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ
The dish we are cooking today is…
មុខម្ហូបដែលយើងធ្វើថ្ងៃនេះគឺ…
Jab Chai stew.
ចាបឆៃ stew
I know you’re not a big fan of vegetables.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្របន្លែធំនោះទេ
But today, I’ll cook these vegetables until they are sweet and tasty to you.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងចម្អិនបន្លែទាំងនេះរហូតទាល់តែវាផ្អែម និងឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក
Can we really make them sweet, Chef?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្អែម​ទេ ចុងភៅ?
Try for yourself later.
សាកល្បងសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលក្រោយ
Okay.
យល់ព្រម
Let’s get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម
The trick is to fry the pork belly and these veggies, seasoning them first,
ល្បិច​គឺ​ចៀន​សាច់​ជ្រូក
before adding the soup.
និង​បន្លែ​ទាំង​នេះ​ឱ្យ​ឆ្អិន​សិន មុន​នឹង​ដាក់​ស៊ុប
I just knew that we must fry this pork belly first.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា យើង​ត្រូវ​ចៀន​ពោះ​ជ្រូក​នេះ​ជា​មុន​សិន
Yes, we need to fry and season it first to get the rich absorbed flavor.
បាទ យើង​ត្រូវ​ចៀន និង​រដូវ​វា​ជាមុន​សិន ដើម្បី​ទទួល​បាន​រសជាតិ​ស្រូប​ដ៏​សម្បូរបែប
Then we add the vegetables.
បន្ទាប់មកយើងបន្ថែមបន្លែ
Wow, it’s looking good now, Chef.
អីយ៉ា វាល្អមើលណាស់ ចុងភៅ
Okay, it should be ready now.
មិនអីទេ វាគួរតែរួចរាល់ឥឡូវនេះ
Can you put the pot on the stove here?
តើអ្នកអាចដាក់ឆ្នាំងនៅលើចង្ក្រាននៅទីនេះបានទេ?
Okay, now put the lid on.
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះដាក់គម្រប
It’s done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
We don’t need to do anything else
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ
There’s nothing else.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
Making Jab Chai stew isn't difficult, but it takes time.
ការធ្វើចំហុយចាបឆៃមិនពិបាកទេ តែវាត្រូវការពេលវេលា
The longer you simmer it, the tastier it becomes.
កាលណា​អ្នក​ស្ងោរ​វា​កាន់តែ​យូរ វា​កាន់តែ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​
How long does it take, Chef?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន ចុងភៅ?
Normally, it takes 1-2 hours for the initial simmer.
ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេល 1-2 ម៉ោងសម្រាប់ការដាំឱ្យពុះដំបូង
Alternatively, we can let it rest for a day and simmer it again the next day.
ម្យ៉ាងវិញទៀត យើង​អាច​ទុក​វា​ចោល​មួយថ្ងៃ ហើយ​ដាំ​វា​ម្តងទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​
This way, it tastes even better.
វិធីនេះ រឹតតែឆ្ងាញ់
We don’t need to do anything at all while we simmer it?
យើង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ ពេល​យើង​ពុះ​វា?
No.
ទេ
Ah, okay.
អូមិនអីទេ
I cannot eat it yet, right, Chef?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ទេ​ មេ​ចុងភៅ?
No. Are you hungry?
ទេ តើអ្នកឃ្លានទេ?
Let me find you something to eat in the meantime.
ចាំ​ខ្ញុំ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​ពេល​នេះ​
Doctor, eat this as an appetizer first.
វេជ្ជបណ្ឌិត ញ៉ាំអាហារនេះជាមុខម្ហូបជាមុនសិន
I'll fry it real quick.
ខ្ញុំនឹងចៀនវាឱ្យលឿន
I can help with that. I can do it.
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយរឿងនោះ  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
It’s almost ready to eat. I just need to heat it.
វាជិតរួចរាល់ក្នុងការញ៉ាំ  ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកំដៅវា
It takes some effort to do it too.
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះដើម្បីធ្វើវាផងដែរ
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
Go take a seat. Let me take care of you.
ទៅអង្គុយ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក
Dive in.
មុជចូល
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ
It’s hot.
វា​ក្តៅ
Blow on it first.
ផ្លុំលើវាជាមុនសិន
It’s best to eat it while it’s hot.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
Aren't you going to eat it?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំវាទេឬ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់
You are wicked for choosing this dish.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​សម្រាប់​ការ​ជ្រើស​រើស​ម្ហូប​នេះ
You know it can’t be done in just a day, right?
ដឹង​ថា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
I can just deliver this to him, and that’s it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​បញ្ជូន​វា​ទៅ​គាត់ ហើយ​នោះ​ជា​វា
There’s always a way.
តែងតែមានវិធីមួយ
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Doc, it’s done for today.
Doc វារួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Did you drive here?
តើអ្នកបានបើកឡាននៅទីនេះទេ?
No, I didn’t.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
After today’s class, I plan to take a stroll around this neighborhood
បន្ទាប់​ពី​រៀន​ថ្ងៃ​នេះ
and take some pictures.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ដើរ​លេង​ជុំវិញ​សង្កាត់​នេះ ហើយ​ថត​រូប​ខ្លះៗ
Taking pictures?
ថតរូប?
Um.
អ៊ុំ
Well…
អញ្ចឹង…
It’s the final session today,
វាជាវគ្គចុងក្រោយថ្ងៃនេះ
and in case I don’t get to come here again,
ហើយក្នុងករណីដែលខ្ញុំមិនបានមកទីនេះម្តងទៀត
I want to take some pictures
ខ្ញុំចង់ថតរូបខ្លះ
for when I miss it.
សម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំនឹកវា
Actually…
តាមពិត…
You can visit this neighborhood without a cooking session.
អ្នកអាចទៅលេងសង្កាត់នេះដោយមិនចាំបាច់មានវគ្គចម្អិនអាហារ
However, I don’t think there’s anything worthy to take pictures of.
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ថត​រូប​នោះ​ទេ
There is.
មាន
Here.
នៅទីនេះ
Hey, Doc. You’re breaking PDPA.
លោកបណ្ឌិត  អ្នកកំពុងបំបែក PDPA
You haven’t asked for my permission.
អ្នកមិនបានសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
I’ll delete them now.
ខ្ញុំនឹងលុបពួកវាឥឡូវនេះ
I was kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង
(Stop it. Don’t beat fast. Stop it.)
(ឈប់​វា​ទៅ កុំ​វាយ​ឲ្យ​លឿន បញ្ឈប់​វា​ទៅ)
(Is this really the last time I see him?)
(តើនេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួបគាត់ទេ?)
(I feel somewhat empty.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ )
Have a safe trip home.
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Will do, thanks, Chef.
នឹងធ្វើ សូមអរគុណ ចុងភៅ
I hope to see you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ
Is everything alright, Doc?
តើអ្វីៗមិនអីទេលោកបណ្ឌិត?
Usually, when I have a cooking session with you,
ជាធម្មតា ពេលខ្ញុំធ្វើម្ហូបជាមួយអ្នក
I don’t eat beforehand.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំមុនទេ
I prefer to stay hungry to enjoy the food I cook.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅឃ្លាន ដើម្បីរីករាយនឹងអាហារដែលខ្ញុំចម្អិន
But today’s dish is Jab Chai stew.
តែ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ចាប​ឆៃ
And you said we should let it rest overnight.
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​ទុក​វា​ឱ្យ​សម្រាក​មួយ​យប់
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I didn't mean to make you feel bad.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​
I just wanted to ask you out to eat together.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សុំ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​
Do you know any good places to eat around here?
មាន​ដឹង​កន្លែង​ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់ៗ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
Can you take me?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
Doc, this is the place. It’s inside here.
លោកបណ្ឌិត នេះជាកន្លែង  វានៅខាងក្នុងនៅទីនេះ
I came here a lot. I never noticed this place before.
ខ្ញុំមកទីនេះច្រើន  ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់កន្លែងនេះពីមុនមកទេ
Let’s go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
That’d be all.
នោះនឹងជាទាំងអស់
I’ve been here a lot.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះច្រើនណាស់
Are you okay with this place?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយកន្លែងនេះទេ?
We can go somewhere else if you’re not okay.
យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបាន ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
Don’t worry. This is totally fine.
កុំបារម្ភ  នេះគឺល្អណាស់
I've brought you here because I haven't seen you try this type of food much.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​សាកល្បង​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​ច្រើន​ទេ
So, here we are.
ដូច្នេះ យើងនៅទីនេះ
But don’t judge a book by its cover.
ប៉ុន្តែកុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា
This place is highly popular and serves incredibly tasty food.
កន្លែងនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្ពស់ និងបម្រើអាហារដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ
Is it popular?
តើវាពេញនិយមទេ?
Why didn't they go for a larger shop and a more convenient location?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទៅហាងធំជាង និងទីតាំងងាយស្រួលជាង?
I understand what you're saying.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
However, opening an eatery isn't easy.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការបើកភោជនីយដ្ឋានមិនងាយស្រួលនោះទេ
There are expenses like rent, registration fees, and various other costs.
មានការចំណាយដូចជា ថ្លៃជួល ថ្លៃចុះឈ្មោះ និងការចំណាយផ្សេងៗ
Also, there could be local mafia demanding protection fees.
ដូចគ្នានេះផងដែរ អាចមានក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាក្នុងស្រុកទាមទារថ្លៃការពារ
Every owner wants a nice shop in a convenient location,
ម្ចាស់ហាងគ្រប់រូបចង់បានហាងស្អាត ទីតាំងល្អ
not tucked away in a small corner like this.
មិន​ត្រូវ​បាន​ទុក​នៅ​ជ្រុង​តូច​បែប​នេះ​ទេ
But for small owners, it's tough.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម្ចាស់តូចវាពិបាកណាស់
We don't have the same financial resources as others.
យើងមិនមានធនធានហិរញ្ញវត្ថុដូចអ្នកដទៃទេ
You seem to understand the challenges of running a shop.
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ពីបញ្ហាប្រឈមនៃការដំណើរការហាង
I do because my family runs a small cook shop too.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដោយ​សារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បើក​ហាង​ចុង​ភៅ​តូច​ពេក
I have dreams of owning a larger restaurant.
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ចង់​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ធំ​ជាង​នេះ
But it's not easy to attain.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបាន
Thank you.
សូមអរគុណ
This is on you if this doesn't taste good.
នេះ​គឺ​នៅ​លើ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មាន​រសជាតិ​
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Not good?
មិនល្អ?
I’m just bluffing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្លំអ្នក
It’s good.
វាល្អណាស់
I thought it wasn’t.
ខ្ញុំបានគិតថាវាមិនមែនទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you, Chef.
សូមអរគុណ ចុងភៅ
You took me here and also paid for me.
អ្នក​បាន​យក​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ហើយ​ក៏​បាន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ
My pleasure. This is my neighborhood.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ  នេះជាសង្កាត់របស់ខ្ញុំ
I should treat you.
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នក
This place serves really delicious food.
កន្លែងនេះបម្រើម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់
But there’s a downside, though.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​មាន​គុណវិបត្តិ​មួយ​
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No desserts.
មិនមានបង្អែមទេ
True.
ពិត
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
You treated me to a meal.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារ
Let me treat you with dessert.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជាមួយបង្អែម
Do you like desserts?
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
Yes.
បាទ
Have you heard the saying,
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា
- "A meal without dessert is a meal of the commoner"? - Doc!
- "អាហារដោយគ្មានបង្អែមគឺជាអាហាររបស់មនុស្សសាមញ្ញ"? -លោកបណ្ឌិត!
That isn’t a very nice saying, you know?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ល្អ​ទេ​ដឹង?
Really? I didn’t realize.
ពិតជា?  ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
It’s considered discriminatory.
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការរើសអើង
In the past,
កាល​ពី​មុន
this saying was used to belittle individuals from lower social classes.
ពាក្យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​មើល​ងាយ​បុគ្គល​ពី​វណ្ណៈ​ទាប​ក្នុង​សង្គម
The rich got to eat desserts, but the poor couldn’t afford them
អ្នក​មាន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​បង្អែម
due to the high cost of sugar.
ប៉ុន្តែ​អ្នកក្រ​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ទេ ដោយសារ​តែ​ស្ករ​ថ្លៃ
They often struggled to afford basic food necessities each day.
ពួកគេ​ច្រើនតែ​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​ទិញ​អាហារ​ចាំបាច់​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
Ah, but I think this issue still persists these days.
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបញ្ហានេះនៅតែកើតមានសព្វថ្ងៃនេះ
Which one do you prefer? We can switch.
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?  យើងអាចប្តូរបាន
It’s alright. I’ll let you try mine.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
Here.
នៅទីនេះ
Go ahead. This spoon isn’t used yet.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  ស្លាបព្រានេះមិនទាន់ប្រើទេ
Alright.
មិនអីទេ
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Good. Very good.
ល្អ  ល្អ​ណាស់
It’s good to come here with you.
វាជាការល្អក្នុងការមកទីនេះជាមួយអ្នក
I get to taste a variety of things.
ខ្ញុំទៅភ្លក់រសជាតិផ្សេងៗ
Who do you normally come here with?
តើអ្នកមកទីនេះជាធម្មតាជាមួយអ្នកណា?
Alone.
ម្នាក់ឯង
What about those two friends of yours?
ចុះមិត្តទាំងពីរនាក់នេះវិញ?
Those two don’t like desserts.
អ្នកទាំងពីរមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ
They always go for booze.
ពួកគេតែងតែទៅរកស្រា
No one likes desserts?
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តបង្អែមទេ?
There is.
មាន
You.
អ្នក.
- What are you looking at? Keep eating. - Ouch.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  បន្តញ៉ាំ - អូហូ
Sorry, Doc! I didn’t mean it.
សូមទោសលោកបណ្ឌិត!  ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ
Did I hurt you?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
I was overreacting.
ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក
I was scared for real.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
You are a good actor.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់
You seem reserved and collected.
អ្នកហាក់ដូចជាបានកក់ទុក និងប្រមូល
Never thought you could be like this too.
មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដូច​នេះ​ផង​ដែរ
Do you want to try mine?
តើអ្នកចង់សាកល្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
It’s already 9.
វាគឺ 9 រួចហើយ
Do you have to go anywhere else?
តើអ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ?
No. What about you?
ទេ ចុះអ្នកវិញ?
No.
ទេ
Where should we go after this?
តើយើងគួរទៅទីណាបន្ទាប់ពីរឿងនេះ?
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I also wonder.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
Sometimes, people get carried away without even realizing it.
ពេល​ខ្លះ​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
(But if he wants to go on with you,)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចង់បន្តជាមួយអ្នក)
(there will be a way forward.)
(នឹងមានផ្លូវទៅមុខ )
I still have no idea what I'll be doing next Saturday
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ខាង​មុខ​ទេ
since I don't have a cooking class with you.
ព្រោះខ្ញុំមិនមានថ្នាក់ធ្វើម្ហូបជាមួយអ្នក
I think your studies should be harder than mine.
ខ្ញុំគិតថាការសិក្សារបស់អ្នកគួរតែពិបាកជាងខ្ញុំទៅទៀត
Why don’t you take some time off to relax?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលសម្រាកខ្លះ?
The time I spend with you is like a time to relax for me.
ពេលវេលា​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ជាមួយ​អ្នក​គឺ​ដូចជា​ពេល​សម្រាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
I mean relaxing in a way like taking a walk or watching a movie.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​សម្រាក​លំហែ​កាយ​ដូច​ជា​ដើរ​លេង ឬ​មើល​កុន
You don’t really need to walk me home.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ
You came to my place for the last time,
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
so I want to come to see your place for the last time as well.
ខ្ញុំចង់មកមើលកន្លែងរបស់អ្នកជាលើកចុងក្រោយផងដែរ
I won’t get to see you ever again?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
When you run into me on campus, please come say hi.
នៅពេលអ្នករត់មករកខ្ញុំក្នុងបរិវេណសាលា សូមមកនិយាយសួស្តី
I’m…
ខ្ញុំ…
off then.
បិទនៅពេលនោះ
Chef…
ចុងភៅ…
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your heart’s the key? ♪
♪ តើវាទាំងអស់ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកជាគន្លឹះមែនទេ?  ♪
♪ That changes everything and makes it new ♪
♪ ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ និងធ្វើឱ្យវាថ្មី♪
♪ That makes dreams come true ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត♪
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your sweetness sets me free? ♪
♪ តើទាំងអស់ដោយសារតែភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ?  ♪
♪ That makes someone small do something great ♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់តូចធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ♪
♪ You give me a sugar rush ♪
♪អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រញាប់ប្រញាល់ស្ករ♪
♪ You’re my baby crush ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់កូនរបស់ខ្ញុំ♪
[What happened in the front yard, you okay with it?]
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីធ្លាខាងមុខអ្នកមិនអីទេ?]
You’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
I’ve been waiting for you for quite a while.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់មួយរយៈហើយ
Good gracious!
ចិត្តល្អ!
What do you think, Chef?
ចុងភៅយល់យ៉ាងណាដែរ?
Totally stunned, shocked and flabbergasted, right?
ស្រឡាំងកាំង តក់ស្លុត និងស្រឡាំងកាំង មែនទេ?
I’m wearing clothes that suit this occasion and location.
ខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលសាកសមនឹងឱកាស និងទីកន្លែងនេះ
Breezy attire.
ការស្លៀកពាក់ដ៏ប្រណិត
No worries about getting dirty,
អស់បារម្ភរឿងកខ្វក់ទៀតហើយ
Just one wash, and that’s it.
លាង​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​
I haven't said anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ
I just didn't expect to see this side of yours.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងឃើញផ្នែកនេះរបស់អ្នកទេ
I have several other sides that you’ve never seen.
ខ្ញុំមានផ្នែកជាច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ
How did you know I would come here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You mentioned you visit the market every two days.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ទៅ​ផ្សារ​រៀងរាល់​ពីរ​ថ្ងៃ​ម្តង
I calculated from that day. So today is your market day.
ខ្ញុំបានគណនាចាប់ពីថ្ងៃនោះ  ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីផ្សាររបស់អ្នក
You could even remember that?
តើអ្នកអាចចងចាំវាបានទេ?
Um.
អ៊ុំ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
When choosing Chinese Kale, you need to look at the cut in the stem.
នៅពេលជ្រើសរើសខាត់ណាចិន អ្នកត្រូវមើលការកាត់នៅក្នុងដើម
If you see a light white line, that means it’s not too old.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញបន្ទាត់ពណ៌សស្រាល នោះមានន័យថាវាមិនចាស់ពេកទេ
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
No.
ទេ
I just didn’t get enough sleep last night.
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់កាលពីយប់មិញ
Why?
ហេតុអ្វី?
I was just counting down the moments till morning.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាប់ថយក្រោយរហូតដល់ព្រឹក
I was missing you, wanting to see you.
ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក ចង់ជួបអ្នក
Aren’t we going to talk about what happened last night?
តើយើងមិននិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
Let’s check out other stalls.
តោះ​មើល​តូប​ផ្សេង​ទៀត
Here you go, Prof.
មកដល់ហើយ Prof.
Very nice.
ល្អ​ណាស់
Refreshing.
ស្រស់ស្រាយ
A nice ending to a meal.
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អសម្រាប់អាហារមួយ
Did you use Seville orange?
តើអ្នកបានប្រើទឹកក្រូច Seville ទេ?
Well, I used lemon, lime, and kaffir lime to create a taste resembling Seville orange.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានប្រើក្រូចឆ្មា, កំបោរ, និង kaffir lime ដើម្បីបង្កើតរសជាតិស្រដៀងនឹងទឹកក្រូច Seville
It's refreshing and revitalizing for a good morning.
វាមានភាពស្រស់ស្រាយ និងរស់រវើកសម្រាប់ពេលព្រឹកដ៏ល្អ
You are still very good at adapting techniques.
អ្នកនៅតែពូកែខាងបច្ចេកទេសសម្របខ្លួន
Thank you.
សូមអរគុណ
You know, you're an idol to many students at the faculty.
អ្នកដឹងទេថាអ្នកគឺជា idol សម្រាប់និស្សិតជាច្រើននៅមហាវិទ្យាល័យ
They all aspire to be like Chef Chang Ma.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមេចុងភៅ Chang Ma
But I believe many students possess genuine talents.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា សិស្សជាច្រើនមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ
Some of them may even qualify to participate in Super Monster Chef.
ពួកគេខ្លះអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចូលរួមក្នុង Super Monster Chef
Yeah, there's one who might come off as overly confident.
បាទ មាន​អ្នក​ដែល​អាច​នឹង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
His name is Boon.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺប៊ុន
He exudes confidence and tends to belittle others.
គាត់បញ្ចេញទំនុកចិត្ត ហើយមានទំនោរមើលងាយអ្នកដទៃ
If he joins the show, he could certainly add some spice to it.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ គាត់​ពិត​ជា​អាច​បន្ថែម​គ្រឿង​ទេស​ខ្លះ​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ
Prof, what about Prem?
លោកសាស្រ្តាចារ្យ ព្រែម យល់យ៉ាងណាដែរ?
I was just going to ask if you knew Premmatat?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ស្គាល់ Premmatat ទេ?
He visited here, so I had the chance to meet and chat with him briefly.
គាត់បានមកលេងនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមានឱកាសបានជួប និងជជែកជាមួយគាត់យ៉ាងខ្លី
Just briefly? You seemed quite interested in him that day.
គ្រាន់តែខ្លី?  អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់នៅថ្ងៃនោះ
On the fourth? Sure.
នៅថ្ងៃទីបួន?  ប្រាកដ
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ
Good morning, ma’am.
អរុណសួស្តីលោកលោកស្រី
Good morning.
អរុណ​សួស្តី
Are you here today too?
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេថ្ងៃនេះ?
Dr. Ten regularly jogs in this area every morning.
វេជ្ជបណ្ឌិត ដប់ តែងតែរត់លេងក្នុងតំបន់នេះរៀងរាល់ព្រឹក
Jogging?
រត់លេង?
These jogging shoes don't get stuffy or messy.
ស្បែកជើង​រត់​លេង​ទាំងនេះ​មិន​មាន​សភាព​តឹង ឬ​រញ៉េរញ៉ៃ​ឡើយ​
Just one wash, and they're as fresh as new.
មួយឈុតក៏ស្អាតដូចថ្មី
Do you really expect me to believe that?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ថា​?
I'm not here for jogging today.
ខ្ញុំ​មិន​មក​ទីនេះ​សម្រាប់​ការ​រត់​ប្រណាំង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
I’m here to pick up the Jab Chai stew from yesterday's lesson.
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីយកចាបឆៃពីមេរៀនម្សិលមិញ
See?
ឃើញទេ?
You’re the one making up stories and acting suspicious.
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្កើត​រឿង​ហើយ​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
Anyway, have you eaten yet?
អញ្ចឹងបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ
He helped carry stuff for you.
គាត់​បាន​ជួយ​ដឹក​របស់​អ្នក​
Go heat up the stew for him.
ទៅកំដៅស្ងោរឱ្យគាត់
Doc!
បណ្ឌិត!
I want to freshen up you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ
Here.
នៅទីនេះ
Grandma is in the house.
យាយនៅក្នុងផ្ទះ
She won’t come out here.
នាងនឹងមិនចេញមកទីនេះទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I’m hungry. Can I eat it yet?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី
Nice smell
ក្លិនក្រអូប
both of Jab Chai
ចាប ឆៃ ទាំងពីរ
and you.
ហើយអ្នក
Behave or else I sniff…
ប្រព្រឹត្ត ឬ​បើ​ខ្ញុំ​ធុំក្លិន…
Sniff this or this?
ស្រូប​នេះ​ឬ​នេះ?
This one is gold.
មួយនេះគឺមាស
This one is also gold.
មួយនេះក៏ជាមាសដែរ
Where to see the size?
កន្លែងដែលត្រូវមើលទំហំ?
At the bottom?
នៅ​ខាង​ក្រោម​នេះ?
Nah.
ណា
Just grab one.
គ្រាន់តែចាប់យកមួយ
Look, there’s this too.
មើល ក៏មាននេះដែរ
What about a phone sim?
ចុះស៊ីមទូរស័ព្ទវិញ?
Burn a phone sim with it too.
ដុតស៊ីមទូរស័ព្ទជាមួយវាផងដែរ
Yeah, or else it can’t be used over there.
បាទ/ចាស បើមិនដូច្នោះទេ វាមិនអាចប្រើបាននៅទីនោះទេ
Hasn't the Ghost Festival ended?
ពិធីបុណ្យខ្មោចមិនទាន់ចប់ទេ?
We can still burn them on a special occasion
យើង​នៅ​តែ​អាច​ដុត​វា​ក្នុង​ឱកាស​ពិសេស​ដើម្បី​សុំ​ពរ​ពី​ដូនតា​យើង
“Help us qualify for the competition, please.”
"សូមជួយពួកយើងឱ្យមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង"
Let’s just perform this ritual.
ចូរយើងធ្វើពិធីនេះ
Take them all.
យកពួកវាទាំងអស់
These look great.
ទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
Do you want anything else?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Hey, Dy.
ហេ ឌី
That’s your Firefy.
នោះគឺជា Firefy របស់អ្នក
Where?
កន្លែងណា?
Darn it.
ហ៊ាន
How come he’s here too.
ម៉េចក៏គាត់នៅទីនេះដែរ
He must have been following me.
គាត់ច្បាស់ជាដើរតាមខ្ញុំ
Jane, if he comes here, may I give him a good scolding?
ជេន បើ​គាត់​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គាត់​ជេរ​គាត់​បាន​ទេ?
I’ll go check on some other things.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចំនួន​ទៀត
He’s not coming to me?
គាត់មិនមករកខ្ញុំទេ?
Isn’t it a good thing?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេ?
You find him annoying, don’t you?
អ្នកឃើញគាត់រំខានមែនទេ?
Yeah.
បាទ
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
Let’s continue our shopping.
តោះបន្តការទិញរបស់យើង
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
No, I’m fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
If you're thinking about him, give him a call.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីគាត់ សូមទូរស័ព្ទទៅគាត់
Don't just sneakily look around for him like this.
កុំចេះតែលួចមើលគេបែបនេះ
What are you talking about? I’m not thinking about him.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំមិនគិតពីគាត់ទេ
Just be honest and admit it.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ហើយទទួលយកវា
Hey.
ហេ
Don't look away.
កុំមើលទៅឆ្ងាយ
Why do you want to look into my eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
Gotcha.
ហ្គោតឆា
If you feel the same way, just tell me.
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ប្រាប់ខ្ញុំមក
I…
ខ្ញុំ…
don’t…
កុំ…
like…
ដូចជា…
you…
អ្នក…
Period.
រយៈពេល
Okay.
យល់ព្រម
You don’t like me. Fine.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ  ល្អ
I’ll go check on some other things.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចំនួន​ទៀត
I actually know that you are not that serious about me.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ
You're still hesitant to accept it and concerned about your mother, right?
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលយកវា ហើយបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Gosh, they are all veggies.
Gosh ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបន្លែ
Try it. Don’t be afraid.
សាកល្បង​វា  កុំភ័យខ្លាច
Are you sure it won’t taste bitter and grassy?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ល្វីង​និង​ស្មៅ?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
I'm sweet. Eat me.
ខ្ញុំផ្អែម  ញ៉ាំ​ខ្ញុំ
It's surprisingly sweet.
វាផ្អែមគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
See? I told you.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
How could you do it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
If I'd known, I would've eaten veggies since I was small.
បើ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​បន្លែ​តាំង​ពី​តូច
Have some more.
មានខ្លះទៀត
Hello, what’s up?
សួស្តី មានរឿងអី?
(We’re almost there. Have you bought everything?)
(ជិតដល់កន្លែងហើយ តើអ្នកបានទិញអ្វីទាំងអស់ទេ?)
Almost where? What do I need to buy?
ជិតដល់ណាហើយ?  តើខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វី?
(We’re recording our audition clip at your place today.)
(យើង​កំពុង​ថត​ឈុត​សវនកម្ម​របស់​យើង​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ)
(Didn’t you remember?)
(នៅចាំទេ?)
This Saturday, okay?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ សុខសប្បាយទេ?
We need to film and edit too, or it'll be too late.
យើង​ត្រូវ​ថត​និង​កែ​សម្រួល​ដែរ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​យឺត​ពេល
Where? At Prem's place?
កន្លែងណា?  នៅ​កន្លែង​ព្រែ​ម​?
Yes, at Prem's place.
បាទ​នៅ​កន្លែង​លោក​ព្រេម
Your condo isn't ideal. Can we go there?
ខុនដូរបស់អ្នកមិនសមស្របទេ  តើយើងអាចទៅទីនោះបានទេ?
Um, you can.
អ៊ុំ អ្នកអាចធ្វើបាន
"We can" what?
"យើងអាច" អ្វី?
You can do as you said.
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
What was it again?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
You just agreed for the sake of it.
អ្នកគ្រាន់តែយល់ព្រមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់វា
Are you not taking our audition clip seriously?
តើ​អ្នក​មិន​យក​ឈុត​សវនកម្ម​របស់​យើង​ជា​ខ្លាំង​ឬ?
Hey, relax. Why so worked up?
ហេ សម្រាក  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
Forget whatever's bothering you right now.
បំភ្លេចអ្វីដែលរំខានអ្នកឥឡូវនេះ
The only thing that you need to focus on is making the audition clip.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ធ្វើ​ឈុត​សវនកម្ម
Don't let anything or anyone distract you, ever!
កុំបណ្តោយឱ្យអ្វី ឬនរណាម្នាក់មករំខានអ្នករហូត!
What if I see you chasing after Firefy?
ចុះបើខ្ញុំឃើញអ្នកដេញតាម Firefy?
I would never
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ
ever again.
ម្តងទៀត
Whatcha doin’?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី'?
Gosh, that hurts.
Gosh វាឈឺណាស់
Ah, ‘cause they’re back together.
អូ 'ព្រោះ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា
All unimportant matters must be cut out.
រាល់បញ្ហាដែលមិនសំខាន់ត្រូវតែកាត់ចេញ
I could even cut out love.
ខ្ញុំ​អាច​កាត់​សេចក្ដី​ស្នេហា​បាន​
You all must do the same.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើដូចគ្នា
Never let anything distract, bother, irritate, or annoy you.
កុំបណ្តោយឱ្យអ្វីដែលរំខាន រំខាន រំខាន ឬរំខានអ្នក
I don’t like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
Understand?
យល់?
Yes, I understand!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Alright.
មិនអីទេ
I’m screwed!
ខ្ញុំ​វង្វេង!
Who?
WHO?
(Who’s that?)
(នោះ​ជា​អ្នកណា?)
Nothing. I was just gonna say that I remember that you’re coming here.
គ្មានអ្វីទេ  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ខ្ញុំចាំថាអ្នកមកទីនេះ
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
(On our way to your place.)
(នៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក )
(Should be there in 5 minutes.)
(គួរតែនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 5 នាទី )
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ
(Why so surprised?)
(ហេតុអីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?)
(You sound suspicious.)
(អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យ )
Nothing. Just that I haven’t showered yet.
គ្មានអ្វីទេ  គ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនទាន់បានងូតទឹក
I’ve got to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
Doc, you need to go home now.
លោកបណ្ឌិត អ្នកត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
My friends are coming.
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងមក
That’s fine. What are they here for?
វា​មិន​អី​ទេ  តើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
To shoot an audition clip to apply for Super Monster Chef.
ដើម្បីថតឈុតសវនកម្មដើម្បីដាក់ពាក្យសុំ Super Monster Chef
I’m free today. Let me help.
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
No, you can’t.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
If Dy sees you here, he’ll scold me for losing focus and getting sidetracked,
ប្រសិនបើ Dy ឃើញអ្នកនៅទីនេះ គាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំថា បាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍
assuming I spend all my time with you.
និងវង្វេងផ្លូវ ដោយសន្មតថាខ្ញុំចំណាយពេលទាំងអស់ជាមួយអ្នក
I don’t want to deal with that.
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយវាទេ
He can get really bothersome and whiny.
គាត់ពិតជាអាចរំខាន និងខ្សឹបខ្សៀវ
Just go, please.
សូមទៅ
But I’m not full yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ពេញទេ
- Come back for it later. - I want to have more.
- ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ - ខ្ញុំចង់មានច្រើនទៀត
No. You can have more later. I’ll make a new one for you.
ទេ អ្នកអាចមានច្រើនទៀតនៅពេលក្រោយ  ខ្ញុំនឹងបង្កើតថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក
- Go, please go. - Okay, fine.
- ទៅ សូមទៅ - មិនអីទេ
Quickly. Move.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស  ផ្លាស់ទី
I heard someone talking.
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់និយាយ
Too late, Doc.
ហួសពេលហើយលោកបណ្ឌិត
Find a spot to hide.
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន
Upstairs. Go!
ជាន់លើ  ទៅ!
Chef, my slippers.
ចុងភៅ ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
Here they are.
នៅទីនេះ
Hurry, Doc.
ប្រញាប់ឡើងលោកបណ្ឌិត
Hello, Prem.
ជំរាបសួរលោកព្រែម
Hi, Unky.
សួស្តី Unky
You look suspicious.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ
You said you haven’t showered.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានងូតទឹកទេ
I've been wearing this since last night.
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះតាំងពីយប់មិញ
What’s with you? Move, it’s hot.
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  ផ្លាស់ទី, វាក្តៅ
Move!
ផ្លាស់ទី!
It's heavy.
វាធ្ងន់
I should hide here.
ខ្ញុំគួរតែលាក់នៅទីនេះ
What? I just stitched it. It got torn again?
អ្វី?  ខ្ញុំទើបតែដេរវា  វាបានហែកម្តងទៀត?
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Sorry. I didn't know there was someone here.
សុំទោស  ខ្ញុំមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
I’m trying to hide from Prem’s friends.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​លាក់​ខ្លួន​ពី​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់ Prem
Where can I be?
តើខ្ញុំអាចនៅទីណា?
This way. I always sneak out from Grandma through here.
ផ្លូវ​នេះ  ខ្ញុំតែងតែលួចចេញពីយាយមកទីនេះ
-This window? - Yes.
- បង្អួចនេះ? - បាទ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Go, go.
ទៅ, ទៅ
What are you searching for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
A rat.
កណ្តុរមួយ
Grandma said she saw a rat inside.
យាយ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​កណ្ដុរ​មួយ​នៅ​ខាង​ក្នុង
Prem.
ព្រេម
Good morning, ma’am.
អរុណសួស្តីលោកលោកស្រី
Morning.
ព្រឹក
You’re busy? Fine, let’s talk later.
តើអ្នករវល់ទេ?  មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
Prem, is your grandma okay today?
Prem ថ្ងៃនេះលោកយាយសុខសប្បាយទេ?
Usually, she likes to tease me and squeeze my tummy.
ជាធម្មតា នាងចូលចិត្តលេងសើច និងច្របាច់ក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ
Is she sick?
តើនាងឈឺទេ?
She’s fine.
នាងមិនអីទេ
[I managed to get out of the house.]
[ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ពី​ផ្ទះ]
[How?]
[យ៉ាងម៉េច?]
[Your sister showed me the way out through the window.]
[បងស្រីរបស់អ្នកបានបង្ហាញផ្លូវចេញតាមបង្អួច]
[Let’s talk later.]
[ចូរនិយាយនៅពេលក្រោយ]
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Take this.
យកនេះ
This is my idea.
នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Our audition clip must catch attention from the first watch.
ឈុតសវនកម្មរបស់យើងត្រូវតែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីនាឡិកាដំបូង
The food must be visually stunning.
អាហារត្រូវតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
More importantly, the first 5 seconds must hit home!
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ៥ វិនាទីដំបូងត្រូវតែវាយដល់ផ្ទះ!
Cut.
កាត់
Why so soon? I haven’t sung the hook part yet.
ហេតុអ្វីឆាប់ម្ល៉េះ?  ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ច្រៀង​ផ្នែក​ទំពក់​នៅ​ឡើយ​ទេ
You walk too slowly. You’ve already spent like 5 minutes.
អ្នកដើរយឺតពេក  អ្នកបានចំណាយពេលប្រហែល 5 នាទីរួចហើយ
It’s not easy to walk in this.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរក្នុងរឿងនេះ
Hey!
ហេ!
Look.
មើល
Your sister is using my picture for a meme for sure.
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងប្រើរូបភាពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជា meme ប្រាកដណាស់
What did I do to deserve this?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
She won’t do that.
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ
Why do we have to be in these costumes?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
Can’t we focus more on our culinary artistry?
តើ​យើង​មិន​អាច​ផ្តោត​លើ​សិល្បៈ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​យើង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
Yeah.
បាទ
We’ll get to that later. Just the first 5 seconds must be captivating.
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលក្រោយ  គ្រាន់តែ 5 វិនាទីដំបូងត្រូវតែទាក់ទាញ
It will draw attention.
វានឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
When people see the clip, they will think “What are they doing?”
ពេល​ឃើញ​ឃ្លីប​នេះ គេ​នឹង​គិត​ថា​តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អី?
“Oh they have some culinary talents too.”
"អូ ពួកគេក៏មានទេពកោសល្យធ្វើម្ហូបខ្លះដែរ"
They will hit the Like button repeatedly.
ពួកគេនឹងចុចប៊ូតុង Like ម្តងហើយម្តងទៀត
You think?
អ្នក​គិត?
People will really say that?
មនុស្សពិតជានឹងនិយាយមែន?
Let’s pack these up.
តោះខ្ចប់របស់ទាំងនេះ
All good yet?
ទាំងអស់ល្អនៅឡើយ?
I just learned from Professor Chef that this is your place.
ខ្ញុំទើបតែរៀនពីសាស្រ្តាចារ្យចុងភៅថា នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក
I should have made a reservation so that I could eat too.
ខ្ញុំគួរតែកក់ទុកសិន ទើបអាចញ៉ាំបាន
Hello.
ជំរាបសួរ
Hi.
សួស្តី
Grandma can't work for extended hours,
យាយមិនអាចធ្វើការលើសម៉ោងបានទេ
so she only takes customers with reservations.
ដូច្នេះនាងយកតែអតិថិជនជាមួយនឹងការកក់ទុកប៉ុណ្ណោះ
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
See? It’s too slow.
ឃើញទេ?  វាយឺតពេក
At least my visit is not completely in vain.
យ៉ាងហោចណាស់ការមកលេងរបស់ខ្ញុំគឺមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ
I get to observe your audition clip making.
ខ្ញុំ​អាច​សង្កេត​មើល​ការ​ធ្វើ​ឈុត​សវនកម្ម​របស់​អ្នក
You’re roleplaying celebrity chefs, right?
អ្នកកំពុងដើរតួជាមេចុងភៅល្បីៗមែនទេ?
Ah, Jay Fai.
អា ជេហ្វៃ
And you’re Salt Bae.
ហើយអ្នកគឺជា Salt Bae
Uh…and you’re…
អឺ… ហើយអ្នក…
I’m the head chef of this royal kitchen.
ខ្ញុំជាមេចុងភៅនៃផ្ទះបាយរាជនេះ
Dae Jang Geum.
Dae Jang Geum
Dae Jang Geum?
Dae Jang Geum?
If I remember correctly, she was not a chef in the end.
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ នាងមិនមែនជាចុងភៅទេ
She became the supreme royal physician.
នាងបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យកំពូល
Shoot.
បាញ់
Turns out she’s a physician?
យល់ថានាងជាគ្រូពេទ្យ?
That’s why I’m arguing that this won’t work.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រកែកថាវាមិនដំណើរការទេ
We need a new idea and reshoot.
យើងត្រូវការគំនិតថ្មី ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
Chef Chang Ma, do you happen to have an idea for us?
ចុងភៅ ឆាង ម៉ា តើអ្នកមានគំនិតសម្រាប់ពួកយើងទេ?
Alright, let me help you.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
If he helps us, won't that give us an advantage over other teams?
បើ​គាត់​ជួយ​យើង តើ​វា​មិន​ផ្តល់​ឲ្យ​យើង​មាន​ប្រៀប​ជាង​ក្រុម​ផ្សេង​ទេ?
Don’t think about that, dear.
កុំគិតពីរឿងនោះអី សម្លាញ់
Chef Chang Ma is a kind man.
ចុងភៅ Chang Ma ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ
We shouldn’t stop his willingness to help.
យើង​មិន​គួរ​បញ្ឈប់​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ក្នុង​ការ​ជួយ​នោះ​ទេ
You all need to find inspiration.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្វែងរកការបំផុសគំនិត
Asking me is easier than asking Google.
ការសួរខ្ញុំគឺងាយស្រួលជាងការសួរ Google
Here’s a tip.
នេះជាព័ត៌មានជំនួយ
An interesting audition clip is judged by who you really are.
ឈុតសវនកម្មដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយអ្នកពិតជានរណា
Cook the food you're best at.
ចម្អិនម្ហូបដែលអ្នកពូកែបំផុត
No need to be too stunning or perfect.
មិនចាំបាច់អស្ចារ្យពេក ឬល្អឥតខ្ចោះនោះទេ
Be natural, be yourself.
ក្លាយជាធម្មជាតិ ធ្វើជាខ្លួនអ្នក
Just think that you're cooking for the person you love the most.
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​បំផុត​
That’s how you bring out your charms.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចេញភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក
Yeah. I shouldn’t have followed that first 5-sec captivation of yours, Dy.
បាទ  ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាមការចាប់ចិត្ត 5 វិនាទីដំបូងរបស់អ្នកទេ Dy
Damn you. My head is itching all over.
ខូចចិត្ត  ក្បាលខ្ញុំរមាស់ពេញខ្លួន
We can just start over and reshoot.
យើងគ្រាន់តែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ហើយបាញ់ម្តងទៀត
Let’s go buy everything and do it all over.
តោះ​ទៅ​ទិញ​របស់​ទាំង​អស់ ហើយ​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់
Starting over and reshooting?
ចាប់ផ្តើម​ហើយ​ថត​ឡើងវិញ?
That’s easy for you to say.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ
You don’t need to wear this many layers like me.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ច្រើនស្រទាប់ដូចខ្ញុំទេ
I’ll list the stuff we need and go out to get them.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយ​បញ្ជី​របស់​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ ហើយ​ចេញ​ទៅ​យក​វា
It’ll save us time.
វានឹងជួយសន្សំសំចៃពេលវេលារបស់យើង
I’ll go help Prem then.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយ Prem
Doc, are you still here?
បណ្ឌិត តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
I was just about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ
Then I saw him parking.
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញគាត់ចតឡាន
I was trying to figure out if he's here for you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើគាត់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកឬអត់
Can’t help but wonder.
មិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែឆ្ងល់
He’s here to help with the audition clip.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយក្នុងឈុតសវនកម្ម
Why can he stay, and I can’t?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចនៅបាន ហើយខ្ញុំមិនអាច?
It’s not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ
“Not the same” how? I don’t get it.
“មិនដូចគ្នា” យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំមិនយល់ទេ
I have experience.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
I’ve been the show’s champion over 220 times.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជើងឯកកម្មវិធីជាង 220 ដង
I can assist Prem.
ខ្ញុំអាចជួយ Prem បាន
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Because I am…
ព្រោះខ្ញុំ…
his supporter.
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
Hi, Dr. Ten.
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ten
Hi.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ
Are you here to see Prem?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួប Prem ទេ?
Sorry, he’s busy today. We need to shoot our audition clip.
សូមទោស ថ្ងៃនេះគាត់រវល់  យើង​ត្រូវ​ថត​ឈុត​សវនកម្ម​របស់​យើង
Mind if I stay?
ចុះបើខ្ញុំនៅ?
I want to observe and learn.
ខ្ញុំចង់សង្កេត និងរៀន
I’ll make sure to keep quiet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានៅស្ងៀម
They think I’ll become unfocused.
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនឹងលែងផ្តោតអារម្មណ៍
Sure, you’re welcome to stay.
ប្រាកដណាស់ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការស្នាក់នៅ
Can he really stay?
តើគាត់ពិតជាអាចស្នាក់នៅបានទេ?
You’ll call me out for not being able to focus again.
អ្នក​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ ព្រោះ​មិន​អាច​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​បាន​ទៀត
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Are you two a thing?
តើអ្នកទាំងពីរជារឿងមួយមែនទេ?
If not, then he can’t distract you.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់មិនអាចរំខានអ្នកបានទេ
Or actually, you are?
ឬតាមពិតអ្នក?
I think your grandson and my son are secretly dating.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក​និង​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
Well then I can officially hit on you now.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចវាយអ្នកជាផ្លូវការឥឡូវនេះ
If you like him, go for it. What’s there to be afraid of?
បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទៅ  តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Don’t deny your own feelings.
កុំបដិសេធអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
I want to have you by my side, Dynamite.
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ Dynamite
I’m going to prove that what we have is not useless.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍